/*

    Este archivo contiene instrucciones para aumentar el timeout  en Apache para Odoo.

    Pasos:
    1. Navegar a la carpeta etc/apache2 y buscar la carpeta que contiene el archivo odoo.conf o dominio.conf (por ejemplo, sites-enabled).
    2. Abrir el archivo odoo.conf.
    3. Agregar la línea:
        "Timeout 28800" (o el tiempo máximo necesario).
    4. Guardar el archivo.
    5. Si todo está correcto, ejecutar el siguiente comando:
        "sudo systemctl restart apache2 o /etc/init.d/apache2 restart".
*/
